Matplotlib 

Libreria para manipular gráficos

principalmente utilizado en el campo de las matemáticas y Data Science

Aplicado para representación gráfica del contenido de las matrices

Se importa unicamente los elementos importantes

Definir funciones utilizadas

funcion para construir matriz a partir de los valores de los arreglos 
a y b

Funcion para imprimir matriz 
cargar los datos a representar 
paleta de colores personalizada 

Se adiciona barra de colores para facilitar lectura de magnitudes
Se muestra el gráfico.

Luego, nos hemos apoyado en el texto principal 'analisis numerico' de 
Burden para realizar los experimentos numéricos aplicados a casos
particulares.

Por la naturaleza de los ejemplos, conocemos con antelación los 
eigenvalores de las matrices, aplicaremos el algoritmo para 
verificar el correcto funcionamiento del mismo. 

En el primer caso, se cuenta con precision y la representación de una matriz 
que cumple con los requisitos establecidos, es decir, matriz tridiagonal 
simétrica.



